1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

- for: expresion utilizada para generar loops con una cantidad
planeada de repeticiones.

- &&: operador booleano AND. devuelve verdadero solo si todos
los terminos son verdaderos

- ||: operador booleano OR. devuelve falso solo si todos los
terminos son falsos

-!: operador booleano NOT. devuelve el booleano invertido