1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

    -Objetos = similares a los arreglos los objetos son contenedores de metodos y variables accesibles a traves de un key value

    -Propiedades = variables contenidas por los objetos

    -Metodos = funciones contenidas por los objetos 

    -Bucle for...in = permite hacer un bucle recorriendo todas las propiedades del objeto.

    -Notacion de puntos = mas veloz y ordenada vs corchetes = accesible a traves de variables.

